信號好強
仲好煩𠻹
露露，唔好望下面啊
你望咗下面，你望咗下面啊
越嚟越近喇
你匿埋喺邊度啊？
原來喺度
我知我好麻煩吖嘛
等我幫你包紮好隻翼，噉就冇事㗎喇
簡單使命，讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助，讓我即刻幫你
通通解決，無不慷慨，別再讓我分心
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
別有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
即刻急歌，即刻幫你搞痛
嗨
金碧伽，你救咗佢嘅生命啊
我應該做𠸏，你知啦，救急扶危吖嘛
我係佢助手啊
點啊，威…
爹哋？
碧伽，今晚係咩日子啊？
呢度仲係日頭喎
嗱，今晚係家庭遊戲之夜啊
我哋仲爭一個隊㗎，係我錯
今次係好危急㗎
失望㗎，我救咗隻櫻BB，先生
你有個咁叻嘅女應該好驕傲啊
佢好活躍㗎
好啦，我會同拉里解釋㗎喇
你幫我同佢講對唔住吖，我知喇，乖女
拜拜
好嘢
真係危險啊，不過今次又走甩喇
你表哥好討厭㗎，簡直係恐怖啊
又係拉里表哥呀？
拉里？
由我識你開始就知道你好討厭佢啊
究竟拉里表哥有幾差唧？
你有冇耐性先？
係由我三歲嗰陣開始㗎
莊艾爾帶埋拉里表哥嚟我屋企參加遊戲日
跟住就係第二年嘅家庭遊戲之夜
每月一次，拉里都會嚟
而每次我都會畀佢悶死
到而家
拉妮仲係暗暗沉沉噉講佢
去過嗰啲古怪嘅聚會
將埋晒嗰啲戲服，仲有嗰啲電子遊戲𠻹
上網我先聽都去講一個我根本
唔想聽嘅乜嘢堡壘遊戲啊
堡壘？
前幾晚啊
我要用咗足足六個鐘頭時間先至可以
利用意志同埋控制桿攻入山頂嘅堡壘
噉咪係囖，你話吖
浪費咗幾多時間？咩㗎？
是得
喂喂…
真人出現？
喂，邊個啊？
喂喂，隻鬼…
只鬼啊，史特啊，我唔係隻鬼啊
你唔使呃我喇
立體投射？
講得啱吖，你幾乎呃到我
幾乎就科技真係冇得彈㗎
你可以同時喺兩個地方出現啊
仲有些少需要改善𠸏，點都好啦
有個猴子團爵士上嚟我哋嘅網站要求幫忙
個考古學家？
你點知㗎？
我喺求知台睇過一個關於佢嘅紀錄片
佢揾到一件罕有嘅藝術品嘅位置啊
但係要你幫手至攞到嘅
好吖，係喇，有邊個可以送我哋去呢？
去柬埔寨？
上校，多謝你送我哋啊，金碧駕小姐
上次全靠你通知我哋截住個殺手
今次係我哋嘅光榮啊，有冇香口膠啊？
碧加，地方唔錯喎，濕到夠晒驚人啊
水質又多喎
係間猴子廟啊
猴子？
噢，弊喇，梗係金碧加小姐喇
我自我介紹，我係猴子團爵士
佢係我朋友史德啊
你朋友好似有啲麻煩噉喎
係啊
嗱，呢件事係由史迪第一次參加
嗰個賞鴻夏令營開始𠸏
佢同營地嘅吉祥物同房
就係猩猩仔包包
嗰隻馬騮真係黐線㗎
我諗你應該知道猩猩係屬於人猿類
佢哋唔係馬騮嚟㗎，馬騮？
人猿？
佢哋咪一樣用隻腳嚟攞嘢？
佢哋係唔正常㗎
史特啊，控制下自己呢，碧加
記住我講嘅説話啊
嗰個爵士唔係咩好人嚟㗎，史特
猴子團爵士係世界聞名嘅探險家
就係個受人尊重嘅學者嚟啊，係壞人啊
猴子團老友嘅，我諗我以後有啲咩事
都直接同金碧加小姐接觸喇
根據呢張地圖，個翠玉像就喺呢度㗎喇
係咩像嚟㗎？
係隻猴子
呢啲係咩嚟㗎？
本地人相信
當呢個聖像同其他三個排喺正確位置
就會產生一種神秘嘅猴子力量
噉當然係荒謬㗎啦
你呢？
後便可能有第二條路㗎
史丹，我講真㗎，根本唔需要嘅
胡逼啊
好喇
起碼啲牆都冇郁緊
睇嚟呢度唔歡迎我
我都係快啲揾到隻翠玉猴即刻走喇
啦啦隊嘅動作又救返我條命啦
箭柱？
仲有冇蛇𠻹啊？
我頭先至係講下㗎咋
係翠玉猴子啊
碧佳
咩事啊？
咁迫嘎？
我肯定國家博物館一定會
多謝你咁英勇嘅行為㗎
小事嚟啫
碧佳，真㗎，佢真係壞人嚟㗎
我感覺到啊
佢有鬼做鹹頭㗎
鹹頭喺互聯網都可以買到啦瞓覺啦
認定有隻馬騮啊，係隻真㗎
咪亂講啦，瞓覺啦
越嚟越近啊
隻馬騮啊
原來係忍者啫，佢攞咗個神像啊
放心啦，兵家，個馬騮象喺我度啊
個馬騮象喺我度啊
喂
弊喇，佢走咗喇，仲攞埋神杖
做咩咁嘈啊？
有人搶咗翠玉猴啊
係咩？
真係可怕啊
係啊
好可怕啊，爵士
我哋呢次嘅發現已經向外公佈咗喇
激氣啊，浪費晒你今次嘅努力𠻹啊
龜女，早晨啊，柬埔寨件事點啊？
失敗
本來我喺一群蛇入便請求
返一個無價之寶嘅聖者
但係，畀個忍者搶咗
啲忍者專做埋啲噉樣嘅嘢㗎啦
嗱，我有個方法呢，可以令你開心返嘅
由於你冇參加遊戲之夜
拉你表哥覺得好唔開心
所以中阿姨請我哋星期六晚去佢屋企玩啊
我啊…
可唔可以唔去啊？
唔得喎，棕阿姨話冇朋友探過拉妮喎
可能係因為佢係地球上最美嘅大悶蛋啊
知未？
唔准笑表哥啊
可能唔止係地球啊
可能佢係嚟自外太空嘅大悶蛋啊
耶
小朋友你學下你家姐喇
可能拉妮個樣唔似其他人咁醒目
但係畢加知道唔可以以外貌
去睇一個人嘅，係咪啊？
星期日晚會係畀拉里瞞死之夜啊
我想同你講吖
呢一個拉里似乎係一個好玩嘅人喎
好玩嘅人
叫佢去你屋企吖
點啊？喂喂
碧霞，我揾到翠玉猴嘅資料喇
唔好講嗰個密密麻麻嘅嘢…啊
喂喂，唔該你繼續吖
座神廟係一班
猴子功夫信徒所起嘅四座之一
每一座都有一隻翠玉猴㗎
咪住啊，乜嘢係猴子功夫啊？
噉咪即係唔正常囖，根據傳説所講
當四隻翠玉猴都放埋一齊
就會令到戰士擁有神秘嘅猴子力量㗎喇
幅圖同我哋睇過嘅嗰幅一樣
但係點解分開啲猴子呢？
因為神秘猴子力量係唔正常㗎
其實呢
傳説話係因為啲戰士唔想
任何人得到嗰種力量啊
可能個賊相信個傳説喎
佩斯
佩斯，你係雀士
你知嘛，雀士呀？
我仲喺度諗緊呢，揾咁逼家嚟幫手
會唔會係一個錯誤呢？
荒謬，個計劃好順利吖
佢已經揾到神像啦
其實雀士自己都可以應付嗰啲陷阱啊
金玉不二傷害到呢一隊獸啊
而且根本就唔會有
人懷疑我係一個武士嚟嘅
噉又係𠸏
你講得啱啊，爵士
而家命運等緊我
因為我終於都有齊四個猴子像喇
仲有佢哋嘅猴子力量𠻹啊
佢哋係好犀利
而家神秘嘅猴子力量係屬於我㗎喇
應該話
如果真係有呢種力量啊，爵士
貝斯，你講乜嘢？
我覺得呢
相信呢個古老傳説似乎有啲瘋狂噉啊
你話瘋狂？
瘋狂得過我成個家族將全副身家
做咗一個試驗階段嘅危險手術
用複製嚟令到自己產生自變
瘋狂得過我變成半人半猴子
完全違反所有自然同科學嘅定律啊
噉樣根本就唔符合常理嘅
好喇，將啲神奇猴子醬放好佢啊
關於人猿呢樣嘢最頂尖嘅
專家就係猴子田爵士喇
我哋幫過佢，佢幫返我哋
我星期六去同佢傾下
揾佢一定會好好玩吖，馬騮呢樣
馬騮嗰樣，馬騮…
嗱，史特
星期六呀？
啱啱先記起要去拉力嗰度啊
等個藉口囖，唔得啊
任何藉口都唔準啊
我畀個提議你吖，等我去吖
弊喇，邊個先至係真嘅畢加？
噉你認為呢？
你即管玩啦
當你嘅投射立體替身周圍走嘅時候
你就要小心啊
畢加，即管諗下啦
我嘅立體投射仿製器已經準備好試驗㗎喇
真嘅，拉力，噉真係得意喎，拉力
件衫好靚喎，拉力
呢個提議好好，但係我唔可以用替身㗎
我答應個爹哋
不過真係好大嘅誘惑啊
你點會決定用投射替身𠸏？
因為威威真係好想試下佢嘅仿製器啊
我哋要撳個門鐘吖，定係敲門啊？
點樣啊？
好吖，撳門鐘
係咁逼㗎，好高興再見到你啊
我哋有幾個問題想問猴子團爵士啊
我去話畀佢聽你哋嚟咗喇
好嘛，彼家？
我係奧達啊
我諗你一定睇過我做嘅
《星球漂浮記》㗎啦
好嘛，拉里？
唔好意思喎，我唔知你講緊邊個拉里喎
我係奧達啊，表妹
乜你真係唔識得玩扮偶像㗎咩？
你見到啦，我收集嗰啲星球漂浮記角色
已經比你上次嚟嗰陣多好多喇
覺唔覺有乜嘢唔同啊？
呢個芭娜先參議員着住銀色斗篷㗎
啲製造商犯咗一個都幾嚴重嘅錯誤啊
因為參議員淨係着紫色斗篷㗎咋，係咩？
拉力，噉佢哋咪好大意囖
不如我同你玩保齡遊戲吖
我有辦法幫我哋升到第九級㗎
馬馬巴馬騮，你走埋啊
咁迫嘎？
仲有個猴子恐懼症嘅朋友
好歡迎你哋啊
大狗，你唔好意思啊
但係我係想問下你關於…
原來你已經知道
知道我係幾咁鍾意大聲劈瓜咩話？
你哋想扮無知呀？
大聲劈瓜
猴子嘅功夫啊
你覺唔覺得佢行得好得意呢？
你哋知唔知？
我用晒家族所有嘅財產
先至得到呢樣嘢咋仲有呢啲…
壞人…
跪喺我嘅力量面前
哦，係…
猴子拳王
而家你哋知道咗我嘅秘密
可以帶埋落墳墓啦，你點可以肯定喎？
跟住嗰六七十年呢
應該仲有好多嘢會發生㗎噃
新手都唔錯喎吓
你係頭仔替身？
咩話？真嘅金碧家喺邊度啊？
呢啲係咪真嘅轉播節目啊？
係啊，求之台嘅紀錄片
我諗你一定唔會有興趣㗎喇，啱啱相反
我一直都有研究猴子團爵士所做嘅工作㗎
冇乜人知道原來佢係大聲劈刮嘅高手嚟嘅
咩話？
猴子功夫啊
猴子功夫？
佢係嗰個忍者呀？
可唔可以用佢嚟玩遊戲㗎？
史德講得啱，佢係個壞人嚟啊
喂，喺好遠嘅隊友，聽唔聽到啊？
畀返我啊憎恨猴子嘅人，我哋又見面喇
鐘聲響起，夠鐘打坐喇
猴子功夫一半靠意志㗎
我話佢完全喪失咗意志啊
我哋頭先講到邊一度？
爵士，佢走咗啊，快啲追啊喂喂
猴子團偷咗個神像啊
我諗佢相信神秘嘅猴子力量啊
唔止噉啊，佢擁有一種力量
而家佢叫自己做猴子拳王啊
你點解會知㗎？
史特而家喺佢嗰度啊
點解佢會自己去㗎？
佢…
佢唔係一個去㗎，佢先係同你一齊㗎
投射替身？
史特，畢加利，你係咪真㗎？
我都想啊，喂喂，直升機至到唔願停啊
甩骨頭佬
慘喇
嗰度有個窗口
我上去吖，史特呀，我唔係真人嚟㗎
係喎
有出路呀？
你已經冇得走喇
曼拉烏
我都唔知點做好啊
如果我喺嗰度就可以幫到佢啊
攞嚟畀我啦，我有個主意啊，你聽住啊
呢個唔係你玩嗰啲電子遊戲啊
史特面對一個功夫易變嘅人
仲有一對生化機械手
同神秘嘅猴子力量，仲有…
嗱
你係邊個啊？
畢加嘅拉里表哥，不過呢點唔重要
我已經唔會畀立體投射分散注意啊
準備捱苦喇
記唔記得堡壘嘅第九級啊？
要打敗守護神哥迪
就一定要飲佢魔法井嘅水啊
噉可以幫到佢咩？
打機咪知識嘅
我一定要變成我最驚嗰樣嘢
係馬騮仔啊
射我啦
好嘢啊，我而家感覺到喇
唔好啊
神秘猴子力量只可以屬於我㗎咋
我唔贊成喎
走開啊，討厭嘅老鼠
哎吔
哎吔，好痛
你有冇神秘力量？
你都係冇可能贏到猴子功夫大師嘅
所以我要截斷你嘅力量啊，驢騾
搜尋然之後毀滅
恐怖啊，噉會毀滅晒㗎
好喇…唔好玩喇，馬上停手，停手啊
我救返晒佢哋啊神秘嘅猴子力量
仍然係屬於我㗎，我睇你點接呢招
我中…
喺電影入便
巴拿斯嗰場革命只係得好少嘅描述嘅啫
於是我自己寫咗戰鬥嘅過程
不介意實諗唔到
我喺影迷網站入便引起幾大嘅爭議啊
係咩？
我冇瞞真你吖嘛
冇…你繼續吖，我好有興趣聽啊
你想唔想睇埋熄啲月球嘅片段啊？
係咪刪剪咗嘅舒尼加比賽啊？
喺99年嘅特沙市影展賣㗎，好嘢啊
你兩個真係好好嘢啊
隻猩猩佔晒你哋上風，你哋都可以贏
我好開心啊，你同我哋一齊睇吖
你諗都唔使諗喇
遲啲見啦，乜啊？
啲片段好精彩㗎，Biggus